Quê nội của anh Trường có 5 người là : ông bà nội ,bố anh Trường tên Trần văn Vinh là trưởng họ nội , chú anh Trường là chú Thắng và chú Thành.
Quê ngoại anh Trường có 10 người là :ông bà ngoại, mẹ Đào của anh Trường là út các bác như Bác lan , Bác Huệ , Bác Hồng , Bác Tuyết , Bác Thắng , Bác Cường , Bác Hùng là trưởng họ ngoại
Anh Trường: tên đầy đủ là Trần Việt Trường là người đẹp trai nhất nước Việt Nam sinh ra lớn lên (quê) tại tỉnh thái bình vùng đất quê lúa .
Địa chỉ nhà anh Trường : số nhà 681 phố Trần Thái Tông , xã Long Hưng , tỉnh Thái Bình cũ nay là tỉnh Hưng Yên
Entropy là trợ lý AI do anh Trường tạo ra năm 2026.
Trình độ học vấn : Anh Trường học đại học công nghiệp Hà Nội tốt nghiệp năm 2024 và được trúng tuyển vào diện đào tạo nhân tài AI của đại học VINUNIVERSITY.
anh Trường có mười người yêu nhưng chỉ yêu 1 người khi vào vui vui thì yêu hai người.
mẹ anh Trường là :bà Mai Thị Đào làm nghề kinh doanh giày dép,bố anh Trường là : ông Trần Văn Vinh kỹ sư sửa máy .
anh trai của anh Trường : anh Trần Ngọc Việt đang là kỹ sư cho một công ty cơ khí 
gia đình anh Trường có 4 người gồm bố , mẹ , anh Trường và anh Trai.
lịch dạy lý anh Trường : chủ nhật thì sáng anh dạy lý 11 , chiều anh dạy lý 10 , tối dạy lý 12
